
-Asenkron kod yazdığımızda geriye bişey dönmeyeceksek "Task" olarak yazılacak.
	Eğer geriye bişey dönülecekse "Task<TResult>" olarak yazılacak.

-Bir asekron yapılı method kullanılırken hemen bir alt satırında cevabını beklemiyorsak işlemlerin en sonuna "await" yazacağız.

-Asenkron bir yapıda kulladığımız bir metodun yeni bir thread kullanıp kullanmayacağı hakkında net bir bilgimiz yok.

-Asenkron programa bir multithread değildir. Asenkron programlama var olan threadleri bloklamama tekniğidir.

-asnyc ve await => Microsoft tarafından geliştirilmiş bir patterndır. Asenkron methodlarda kullanılan asenkron kodları, senkron kod gibi yazmamızı imkan veren bir tekniktir.

-İşlem yaptığımız kodda await koymazsak sonucu alamayız.

-ContinueWith,.NET’te bir Task tamamlandıktan sonra çalıştırılacak yeni bir işlemi tanımlamak için kullanılır. Görevleri sıralı veya bağımsız şekilde zincirlemeyi sağlar.

-Multithread, eğer bir operasyonu aynı anda başlatmak istiyorak ve CPU yoracak bir işlemse multithread yazılır.

